　　月明星稀，乌鹊南飞。
　　在这荒山野岭之上，正有几个火把在黑暗之中飞速移动，伴随着的还有一阵阵怒骂声。
　　“她跑到哪里去了，这小娘皮子可是能够卖头牌的。”
　　“春红院的老鸨，已经下了死命令.........”
　　嘈杂的声音不断在荒郊野岭之上回响，几十个手持网兜麻袋的人将一大片区域包围起来，正缓缓地缩小着范围。
　　“疼，疼，疼。这种AR头盔到底靠不靠谱，不会把我的脑袋蒸熟吧，嗯？”
　　便在这个时候一道有些微弱的声音传来，苏敏揉着胀痛的脑袋缓缓地坐了起来。
　　她用一個月的工资购买的专属游戏头盔，按照自己的审美捏了半个多小时的人物，就在点了确认的瞬间便来到了这里。
　　“这就是号称全随机，会呼吸的修仙游戏《仙路》。这也太真实了，泥土.........”
　　伸出自己白嫩的小手将地面上的一小簇泥土抓了起来放到了自己的眼前，伴随着手掌缓缓松开，那些泥土并没有化成数据流。而是就这么顺着手掌滑落而下，掉到了一旁的青草之上。
　　这游戏对于她来说，完美的有点不真实。
　　“我这是.........”
　　“找到了，她在这里，抓住她。小心一点，别让她跑了。”
　　“别用刀，用网兜。这小娘皮子伤到了，就卖不出来好价钱了。”
　　还未等她多做什么，下一刻一道怒吼声在她耳边炸开。几个用着麻绳作成的网兜从天而降，将还在呆愣的苏敏罩在了里边。
　　“呜........”
　　面对将自己层层罩在其中的兜网，苏敏并未反抗。而是捂着脑袋有点痛苦的半跪在地上，一丝丝冷汗顺着光滑的额头冒了出来。
　　层层叠叠的记忆开始在她脑海之中浮现，就仿佛幻灯片一般。
　　苏敏，本为虞城苏家之女。
　　家族被卷入永王之乱，父母族人皆亡。因其父在临死前苦苦哀求，皇帝便放了她一条生路。
　　但对于一个十四五岁的弱女子来说，失去了父兄的庇护下场又会好到哪里去。
　　把一家老小的后事好不容易处理完之后，也自然落了一个奴籍。
　　但像这种出身不错又沦为奴隶的大小姐，在这种产业里可是抢手货。
　　“什么皇帝，分明是想看着苏家唯一的后人尊严尽失，沦为玩物。”
　　当记忆的闪回结束，此时的苏敏也是暗骂了一句。但很快她的脸色就变得有点怪异，直接就爆出粗口来了。
　　“艹，早知道建一个男的了。长久以来玩游戏，都习惯女号。”
　　“呦，大小姐。现在也不顾涵养了，真是一个美人胚子啊。只是可惜了，雏才能卖个好价格。”
　　伴随着一旁戏谑的笑声传来，几个壮汉也是围了上来。至于领头的那个苏敏也从那闪回的片段之中意识找到了对方的身份，身体下意识的颤抖了一下。
　　牛马，本地的恶霸之一。背靠春红院，主要负责帮他们物色优秀的货色。
　　那春红院也不是什么小地方，来历极为神秘，似乎连当地的太守都不愿意得罪。
　　自己的前身卖身葬父之后，趁着今夜的月色偷跑出来。
　　只不过如今夜黑风高，一个女孩家又怎熟悉山间之路，脚底下一个不稳就从山坡上滑了下来。
　　如今才有了自己这般机会，但苏敏可高兴不起来。如果被抓回去，要面对着什么，她光是想想就浑身发毛。
　　尤其是看到那个巨大的猪笼之后，更是脸色阴沉。
　　在自己的记忆里，这种怡红院有一种特殊的技艺。把不听话的刺头们装在猪笼里，找几个人再扔到河里反复浸泡，折腾一天。
　　让你在溺死的边缘挣扎，要是还不听话。还有其他的各种特殊手段，让你痛不欲生，但却不会真的伤了身子。
　　“呼，不能慌。如果这个人物真的是我捏出来的，那就还有救。”
　　深深地吸了一口气，苏敏也是让自己镇静下来了。
　　如果真的是自己捏出来的人物，那么一切都还有机会。
　　要知道《仙路》作为修仙游戏，还是要给玩家一些初始的东西。
　　初始天赋，初始神通，初始技能以及本命灵宝。
　　伴随着心念一动，一块面板出现在了苏敏眼前。
　　【姓名：苏敏】
　　【修为：无】
　　【天赋：长生不老（拥有无穷的寿命，并且不会衰老）】
　　【神通：岁月窥天道（伴随着时间的流逝，可以从天道之中感悟功法）】
　　【功法：无】
　　【技能：小御剑术三式】
　　【本命灵宝：飞剑剑胚（黄阶下品）】
　　在《仙路》建立的角色的时候，游戏公司似乎是为了增加趣味性。
　　建立人物的时候会给你随机天赋，并且人物都是有寿命限制的。当你寿命走到尽头时候，就需要利用后代进行转世。或者直接放弃这个人物，重新开一个档。
　　因为自己建立得是女性角色，就未曾想着结婚生子什么的。自然选择是这一个套路起手，进行不下去就找个地方无限的挂机跳时间就行了。
　　这便是所谓的长生苟道流，非常适合慢节奏咸鱼。
　　只不过这个优势，对现在的情况没有什么用处。
　　“我现在是绝对的新手阶段，没有功法，估计也没有多少灵力。”
　　看着那围过来的一群人，苏敏便在心中暗自盘岁起来了。
　　“嘿嘿，小娘皮子。怎么了，害怕了........”
　　看着没有动作似乎吓傻了的苏敏，牛马的坏笑声也是响了起来。
　　对苏敏做什么他自然不敢，这可是未来的头牌。春红院自有验身的方法，但是自己趁着这个机会擦擦油什么的还是没问题的。
　　想到这他也是坏笑着伸出双手，一步步走了过来，作势要扑.........
　　“就是这个机会！！！”
　　看着那走过来的牛马，苏敏乌黑的瞳孔之中也是闪烁了一道淡淡的金光。
　　作为一个现代人她深知被群殴反击的真谛，那就是抓住一个人往死里打。哪怕是以命换命，哪怕是用牙齿也要从他的身上撕下来一块肉，这样才能震慑所有人。
　　所以便在这一刻，一柄细剑猛然之间出现在她的手上。
